22:52 del 28 del 9 de 2019

1-Terminadas las funcionalidades de factura y remito por venta.

NOTAS:

Tuve que añadir botones para ver las observaciones. los mismos llenan el textbox de observaciones. de otra forma es imposible leer en la celdas.

Para remitos:

 tuve que añadir el campo "cantidad" en la tabla devolucion, ya que al dar el alta un remito, se descuenta la cantidad del pedido
de venta o devolucion del stock por cada producto. aunque remarco una devolucion solo puede ser por UN PRODUCTO esto quiere decir un CODIGO
de producto, pueden ser muchas unidades del mismo.

Para facturas: Eliminé la posibilidad de modificar la observación ya que es trabajo sin sentido. Si ves que hay otras entidades que solo modifican
este campo, también descartalas. Si modifican varios entonces se mantiene.

-------------
Por otro lado, arreglé todos los bugs anteriores

 1-Condicion defectuosa al listar precios con null en pedido de venta
 2-Control que listaba clientes en pedido de venta no funcionaba
